Una nave espacial pequeña vuela velozmente hacia la superficie gris de la Luna.
La nave se aleja. Cortes rápidos muestran detalles de las armas y armaduras de tres guardianes.
Los tres guardianes caminan sobre la superficie lunar. La Tierra azul brilla hermosa en el horizonte oscuro.
El Titán recarga su rifle de asalto con un movimiento brusco.
El equipo se detiene frente a una siniestra fortaleza de la Colmena.
El Titán dispara un cohete directamente a la entrada de la fortaleza.
La puerta explota y criaturas alienígenas salen corriendo entre el humo.
Al ritmo de la música rock, los guardianes cargan heroicamente hacia la batalla.
La Hechicera lanza una granada de vacío que detona en una explosión morada.
El Titán salta y golpea el suelo con puños eléctricos, lanzando a los enemigos por los aires con la onda expansiva.
En Venus, los tres viajan a toda velocidad en sus vehículos Colibrí a través de la selva.
Se dirigen hacia una inmensa estructura geométrica de los Vex.
El Titán dispara su escopeta a quemarropa contra un robot Vex.
La Hechicera usa un golpe de energía para empujar violentamente a un enemigo.
El equipo corre hacia un portal de teletransporte brillante.
Rodeados, disparan espalda con espalda contra una horda de robots que los atacan por todos lados.
En las dunas rojas de Marte, aceleran sus Colibrís hacia una base militar Cabal.
Bajo fuego pesado de una ametralladora, se cubren tras una roca.
El Cazador corre, lanza granadas, se teletransporta detrás del enemigo y lo apuñala por la espalda.
El enorme Cabal cae derrotado tras una explosión.
La nave de los guardianes vuela hacia las ruinas antiguas en la Tierra.
El equipo contempla un enorme acantilado desde un borde elevado.
Sin dudarlo, la Hechicera salta valientemente al vacío.
El Titán y el Cazador la siguen, lanzándose de cabeza hacia la aventura.